NeuroStartUp — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:

Высокая точность поиска
Высокая скорость поиска
Низкая цена
Также стоить отметить, что наша компания работает с лучшими специалистами в сфере IT технологий.

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

ООО «Рога и копыта»
Издательство «Читый лист»
Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа
Ниже пример кода из нашего приложения:


```css
.selector {
  `font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  `color: red;
}
```